Ethereum: Un registre de transactions généraliste, sécurisé et décentralisé\\ {\smaller \textbf{révision Homestead}}

### 2016-10-10 Paper.tex
Update Paper.tex abstract

\begin{abstract}
Le paradigme de la blockchain, lorsqu'il est couplé à un mécanisme de transaction sécurisé par la cryptographie, a prouvé son utilité dans nombre de projets, Bitcoin n'étant pas le moindre. Chacun de ces projets peut être vu comme une simple application basée sur une ressource de calcul décentralisée mais unitaire. Nous pouvons appeler ce paradigme une machine transactionnelle unique à état partagé.

>>>>

\begin{abstract}
Le paradigme de la blockchain, lorsqu'il est couplé à un mécanisme de transaction sécurisé par la cryptographie, a prouvé son utilité dans nombre de projets, Bitcoin non des moindres. Chacun de ces projets peut être vu comme une simple application basée sur une ressource de calcul décentralisée mais unitaire. Nous pouvons appeler ce paradigme une machine transactionnelle unique à état partagé.
